# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил(а):
- Савченков Иван Алексеевич
- РИ210943
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 40 |
| Задание 3 | * | 0  |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.
- ✨Magic ✨

## Цель работы
Ознакомиться с основными операторами зыка Python на примере реализации линейной регрессии.

## Задание 1
### Написать программы Hello World на Python и Unity

## Выводы

Исходя из проделанной работы можно сделать вывод. Во первых - эффективность самообучаемого алгоритма растет по мере увеличения количества итераций.  Во вторых самообучаемый алгоритм позволяет достичь высокой точности рассчетов при прогнозах. Это очень полезно для симуляции экономики, например.


| GitHub | [https://github.com/Saw4uk/DA-in-GameDev-lab1)] |
| Google Drive | [https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1hHAR0jKNRbnM2ViSx3jJJBN7zfejcbe8] |

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
